##Архитектура приложения##

Данное приложение разделено на часть, отвечающую за сервер (прием и обработку входящих от клиентов сообщений) и на клиентов, задача которых предоставлять пользователям возможность общаться друг с другом через сервер чата. Для обеспечения работоспособности и взаимодествия данных двух частей (сервер и клиент) используется следующий протокол:

1. При подключении клиент должен отправить ник пользователя на сервер
2. Далее клиент получает от сервера лог, представляющий собой историю сообщений. При этом принимается во внимание, что за полноту и целостность лога отвечает именно сервер. Иными словами корреткная версия всегда находится именно там. Задача клиента при первом подключении получить данный лог и на основании него привести свой локальный в соответствие.
3. Далее работа клиента реализована через два потока. Первый - это мониторинг входящих от сервера сообщений. Второй - это мониторинг сообщений, которые вводит для отправки пользователь. В обоих потоках реализовано сохранение сообщений в локальный лог.
4. В силу того, что между клиентом и сервером нельзя передать символ переноса строки, он заменяется на символ '*'. Также на стороне клиента отправка сообщения происходит с использованием разделителя, отделяющего ник пользователя от тела его сообщения (DELIMITER).
5. На стороне сервера ожидание подключения новых клиентов и их подключение (какждый клиент "прослушивается" через отдельный поток), проверка каналов подключения с действующими клиентами на предмет новых сообщений, а также отправка им их также реализовано через разные потоки. При этом в силу того, что мы не знаем, какое кол-во клиентов мы будем обслуживать, появилась необходимость в создании отдельного потока, создающего дополнительные потоки под каждого клиента при необходимости. Логика данного создания доп. пустых потоков схожа с ArraList - в случае, когда у нас количество каналов отправки сообщений достигает кол-ва потоков прослущки клиентов, мы создаем доп. потоки для подключения новых клиентов.  
